---
version_id: '189109_668318'
act_code: '189109'
language: rus
title: О переименовании улиц села Карасевка Камсактинского сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области
requisite: Решение акима Камсактинского сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области от 23 ноября 2023 года № 24-р
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165003009002'
approval_date: 2023-11-23
version_date: 2023-11-23
registry_number: '189109'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/189109/rus
---

# О переименовании улиц села Карасевка Камсактинского сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области

В соответствии с пунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мннения насления села Карасевка, на основании заключения Северо-Казахстанской ономастической комиссии от 4 июля 2023 года РЕШИЛ:

1. Переименовать улицы села Карасевка Камсактинского сельского округа Айыртауского района Северо-Казахстанской области на:

   Улицу Мира на улицу Ақан Сері ;

   Улицу Озерная на улицу Жалтыркөл;

   Улицу Трудовая на улицу Еңбек.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечению десяти календарных дней поле дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа**

**К.Махметов**
